### `range`

Насколько далеко в блоках отобразится сообщение

| Значение           | Объяснение                                                                                                    |
|--------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| `-4`               | Сообщение будет отправлено только игрокам, которые имеют право `flectonepulse.world.type.название_измерения`  |
| `-3`               | Сообщение будет отправлено только игрокам, которые имеют право `flectonepulse.world.name.название_папки_мира` |
| `-2`               | Сообщение будет отправлено всем игрокам на сервере и на [Proxy](/docs/config/#bungeecord)                      |
| `-1`               | Сообщение будет отправлено всем игрокам на сервере                                                            |
| `0`                | Сообщение будет отправлено только отправителю                                                                 |
| любое число ` > 0` | Сообщение будет отправлено игрокам, у которых расстояние между ними и отправителем **меньше** этого числа     |

::: info ИНФОРМАЦИЯ
Если указан диапазон больше, чем `0`, например `100`, то получатели также должны находиться в одном измерении с отправителем
:::